4) Você está em uma sala com três interruptores, cada um conectado a uma lâmpada em uma sala diferente. Você não pode ver as lâmpadas da sala em que está, mas pode ligar e desligar os interruptores quantas vezes quiser. Seu objetivo é descobrir qual interruptor controla qual lâmpada.

Como você faria para descobrir, usando apenas duas idas até uma das salas das lâmpadas, qual interruptor controla cada lâmpada?

# Resposta:
- Passos:
1º Ligar o primeiro (1) interruptor por 15 minutos.
2º Em seguida ligar o segundo (2) interruptor e mantê-lo ligado.
3º Manter desligado o terceiro (3) interruptor.
4º Ir até a sala de uma lampada se esta estiver desligada e quente pertence ao interruptor 1, se estiver desligada e fria pertence ao interruptor 3 e se estiver acessa pertence ao interruptor 2. 